# 19.1 Основы веба - Домашняя работа

Ключевые слова:

- Основы WEB
- skypro_python41.0)
- Урок 19.1
- bootstrap

## Критерии выполнения проверены

- [x]  Выполнили сборку HTML-документов со структурой страниц и подключенными к ним Bootstrap-стилями.
- [x]  Веб-приложение оформили в отдельном Python-файле.
- [x]  Задание залили в GitHub и сдали в виде ссылки на репозиторий.

## Задание 1

Для подготовленного шаблона, который находится по ссылке, выполните следующие задачи:

Кнопку «Купить» у карточки товара сделайте залитой полностью зеленым.
Для выполнения задачи используйте раздел документации по работе с кнопками: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/.

Рядом с карточкой товара добавьте форму с полями «Имя» и «Email» и кнопку «Отправить».
Для выполнения задачи используйте раздел документации по описанию форм: https://getbootstrap.com/docs/5.3/forms/.

В новой строке под карточкой товара и формой добавьте раздел FAQ на всю ширину страницы. В разделе выведите три кнопки с частыми вопросами:
Как купить?
Как доставить?
Какая гарантия?
Для каждой из кнопок сделайте выпадающий блок с текстом, текст можно заполнить любой.

Для этого используйте раздел документации по работе со сворачивающимися блоками: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/collapse/.

Обратите внимание, что для выполнения этого задания не нужно писать свои стили и создавать свою HTML-структуру. Для сборки прототипов используйте документацию Bootstrap, а также готовые примеры шаблонов: https://getbootstrap.com/docs/5.3/examples/.

## Задание 2
На основе получившейся верстки создайте простое веб-приложение, которое на любой GET-запрос будет возвращать страницу из Задания 1.

Для корректной работы файлы необходимо подключать с удаленного репозитория.
